---
title: 03 电池安装
---

# 3.电池安装

**工序名称**：电池安装

**工具/劳保用品**：电动扳手（配12mm的套筒）、十字螺丝刀、高扭矩扳手、记号笔

**零件列表**
| 零件编号 | 零件名称 | 数量 |
| --- | --- | --- |
|  | 电池安装板 | 14 |
|  | 电池 | 14 |
|  | M10x25外六角法兰螺栓 | 28 |
|  | M5X12螺钉 | 56 |

**作业步骤**	

1. 电池安装板安装：

   1. 首先先把电池安装板的安装孔与支架安装孔对齐，如图1①所示；
   2. 使用M10x25外六角法兰螺栓对电池安装板两个位置紧固，如图1②所示；

   <img src="../../images/CN/3/1.png" alt="图3-1" />

2. 电池安装：

   1. ①首先把电池抱到与电池安装板孔对齐，如图2①所示；

   2. ②使用M5X12螺钉分别在四个位置对电池固定，如图2②所示；

   <img src="../../images/CN/3/2.png" alt="图3-2" />

**注意事项**

> 1. 托盘总共有16个电池安装位置，但是只需要安装14个电池即可，如图三所示；
> 2. 螺钉需全部紧固到位，不得遗漏和扭力不足；
